Repository: cobaemon/ServerlessPortfolio
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans

source: With 4 years of programming experience, I have acquired a wide range of languages and technologies. I have studied C++, C, and C#, and have also self-taught Python and Dart/Flutter. Utilizing these skills, I have tackled various projects.
ja: 4年間のプログラミング経験を通じて、幅広い言語と技術を習得しました。C++、C、C#を学び、PythonとDart/Flutterも独学で習得しました。これらのスキルを活用して、さまざまなプロジェクトに取り組んできました。
zh_hans: 拥有4年的编程经验，我掌握了多种语言和技术。我学习了C++、C和C#，还自学了Python和Dart/Flutter。利用这些技能，我完成了各种项目。

source: In Python-based projects, I developed a household budget app, a password management app, and a web portfolio using the Django framework. Additionally, I created a handwritten character recognition app by leveraging machine learning technology.
ja: Pythonベースのプロジェクトでは、家庭の予算アプリ、パスワード管理アプリ、Djangoフレームワークを使用したWebポートフォリオを開発しました。さらに、機械学習技術を活用して手書き文字認識アプリを作成しました。
zh_hans: 在基于Python的项目中，我开发了一个家庭预算应用程序、一个密码管理应用程序和一个使用Django框架的网络投资组合。此外，我还利用机器学习技术创建了一个手写字符识别应用程序。

source: In Dart/Flutter development, I created a database access control app. Through this experience, I have been able to improve my development capabilities across different platforms and environments.
ja: Dart/Flutterの開発では、データベースアクセス制御アプリを作成しました。この経験を通じて、さまざまなプラットフォームや環境での開発能力を向上させることができました。
zh_hans: 在Dart/Flutter开发中，我创建了一个数据库访问控制应用程序。通过这段经历，我能够提升在不同平台和环境中的开发能力。

source: I have actively participated in team projects, developing file-sharing apps and household budget apps. This has allowed me to hone my team development skills and acquire the ability to collaborate with other members to advance projects. My diverse technical expertise and teamwork will surely be put to good use in future projects.
ja: 私は積極的にチームプロジェクトに参加し、ファイル共有アプリや家庭の予算アプリを開発してきました。これにより、チーム開発のスキルを磨き、他のメンバーと協力してプロジェクトを進める能力を身につけることができました。私の多様な技術的専門知識とチームワークは、将来のプロジェクトで確実に役立つでしょう。
zh_hans: 我积极参与团队项目，开发了文件共享应用程序和家庭预算应用程序。这使我能够磨练团队开发技能，并获得与其他成员合作推进项目的能力。我的多样化技术专长和团队合作能力在未来的项目中一定会得到很好的应用。

source: Your message has been sent successfully.
ja: メッセージは正常に送信されました。
zh_hans: 您的消息已成功发送。

source: Your message could not be sent. Please try again.
ja: メッセージを送信できませんでした。もう一度お試しください。
zh_hans: 无法发送您的消息。请再试一次。

source: Password Box is a service that allows you to store passwords, account names, and email addresses.
ja: Password Boxは、パスワード、アカウント名、メールアドレスを保存できるサービスです。
zh_hans: Password Box是一项允许您存储密码、账户名称和电子邮件地址的服务。

source: I created this service because it became cumbersome to remember passwords and account names while using various web services.
ja: さまざまなWebサービスを使用していると、パスワードやアカウント名を覚えるのが面倒になったため、このサービスを作成しました。
zh_hans: 我创建这项服务是因为在使用各种网络服务时，记住密码和账户名称变得很麻烦。

source: This is an implementation of a vocabulary notebook on the web.
ja: これは、Web上での単語帳の実装です。
zh_hans: 这是一个在网络上实现的词汇笔记本。

source: Having a vocabulary notebook is convenient for remembering words and phrases when studying for national exams and the like. I created this because I thought it would be even more convenient if such a notebook could be used on the web.
ja: 単語帳があれば、国家試験などの勉強の際に単語やフレーズを覚えるのに便利です。この単語帳がWeb上で使えるとさらに便利だと思い、これを作成しました。
zh_hans: 拥有一个词汇笔记本在准备国家考试等时记住单词和短语很方便。我创建这个是因为我认为如果这样的笔记本可以在网络上使用会更方便。

source: This is an app that allows you to manage database permissions in bulk using a GUI.
ja: これは、GUIを使用してデータベースの権限を一括で管理できるアプリです。
zh_hans: 这是一个允许您使用图形用户界面批量管理数据库权限的应用程序。

source: I created this app because I thought it would be convenient to manage database permissions in bulk, and it would reduce careless mistakes.
ja: データベースの権限を一括で管理できると便利であり、不注意によるミスを減らすことができると考え、このアプリを作成しました。
zh_hans: 我创建这个应用程序是因为我认为批量管理数据库权限会很方便，并且会减少粗心的错误。

source: This is a household accounting app.
ja: これは家庭用の会計アプリです。
zh_hans: 这是一个家庭记账应用程序。

source: I created this app as part of my graduation research at a vocational school.
ja: このアプリは、専門学校での卒業研究の一環として作成しました。
zh_hans: 我在职业学校的毕业研究的一部分是创建这个应用程序。

source: Each member used their preferred language to create it.
ja: 各メンバーが自分の好みの言語を使用して作成しました。
zh_hans: 每个成员使用他们喜欢的语言来创建它。

source: I was responsible for the feature that automatically generates a household accounting book from receipt images.
ja: 私は、レシートの画像から家計簿を自動生成する機能を担当しました。
zh_hans: 我负责的功能是从收据图像自动生成家庭记账本。

source: This is an app that recognizes handwritten characters.
ja: これは手書き文字を認識するアプリです。
zh_hans: 这是一个识别手写字符的应用程序。

source: I created this app to explore computer vision in machine learning, which I was interested in at the time.
ja: 機械学習におけるコンピュータビジョンを探求するために、このアプリを作成しました。当時、この分野に興味がありました。
zh_hans: 我创建这个应用程序是为了探索机器学习中的计算机视觉，当时我对这个领域很感兴趣。
